Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
(Content intended for viewers over eighteen only)
(Contenido destinado únicamente a espectadores mayores de dieciocho años)
(May contain unsuitable images, sounds, or content)
(Puede contener imágenes, sonidos o contenido inapropiados )
(Includes actions, violence, sexuality, and language)
(Incluye acciones, violencia, sexualidad y lenguaje)
(Viewer discretion is advised)
(Se recomienda discreción del espectador)
(This series is entirely fictional)
(Esta serie es completamente ficticia)
(Not related to any person, place, or organization)
(No relacionado con ninguna persona, lugar u organización)
(Or any real event)
(O cualquier evento real)
I know the whole truth now
Ahora sé toda la verdad.
The truth
La verdad
What truth do you know
¿Qué verdad conoces?
It's just...
Es solo que...
That
Eso
Bro, you’re the mastermind
Hermano, tú eres la mente maestra
You must think
Debes pensar
I sent thugs to hurt you, right
Envié matones para hacerte daño, ¿verdad?
I believe
Yo creo
You’re not that kind of person
No eres ese tipo de persona
Why do you think that
¿Por qué piensas eso?
Don’t you already know
¿No lo sabes ya?
I hate you so much
Te odio tanto
I might send someone to hurt you
Podría enviar a alguien para hacerte daño.
So you won’t bother me here anymore
Así que ya no me molestarás más aquí
(It took effort to fool my parents that we caught the culprit)
(Nos costó mucho engañar a mis padres para que atrapáramos al culpable)
(Why did Apo bring up the car accident again)
(¿Por qué Apo volvió a mencionar el accidente automovilístico?)
(Is he suspicious of something)
(¿Sospecha de algo?)
(But soon)
(Pero pronto)
(This mess will be over)
(Este lío terminará)
(Just wait and see)
(Solo espera y verás)
(I’ll make sure he rots in jail)
(Me aseguraré de que se pudra en la cárcel)
(He hurt my brother, after all)
(Él lastimó a mi hermano después de todo)
(I’ll never let him go)
(Nunca lo dejaré ir)
I know
Sé
Actually
De hecho
Deep down inside
En lo más profundo de mi ser
You’ve always cared about me
Siempre te has preocupado por mí.
Right
Bien
What are you saying, I’m gonna puke
¿Qué estás diciendo? Voy a vomitar.
If you really hated me
Si realmente me odiaras
Why would you help me investigate
¿Por qué me ayudarías a investigar?
Right
Bien
Bro, why did you hide this
Hermano, ¿por qué escondiste esto?
Honestly
Honestamente
I think your life is pretty happy
Creo que tu vida es bastante feliz.
Everything goes smoothly for you
Todo va bien para ti
You’re about to get married
Estás a punto de casarte
I don’t want you stressed by this mess
No quiero que te estreses por este lío.
And someone like you
Y alguien como tú
Would never believe me
Nunca me creerías
Bro, I’m sorry
Hermano, lo siento.
I really suck
Realmente soy un desastre
Hey
Ey
What are you doing
Qué estás haciendo
Punishing myself, bro
Castigándome a mí mismo, hermano
All this time I
Todo este tiempo yo
Always spoke rudely to you
Siempre te hablé groseramente
Honestly, if it were me
Honestamente, si fuera yo
I wouldn’t forgive myself either
Yo tampoco me lo perdonaría
Hey, that’s enough
Oye, ya es suficiente
Punishing yourself for what
Castigándote por lo que
That’s ridiculous
Eso es ridículo
Thank you
Gracias
Shin Ge
Shin Ge
But there’s one more thing I’m suspicious of
Pero hay una cosa más de la que sospecho.
Why
Por qué
The day something strange was sent to our house
El día que algo extraño fue enviado a nuestra casa
Ya Ge’s detective
El detective de Ya Ge
Saw you go to the police station
Te vi ir a la comisaría.
To the evidence room
A la sala de pruebas
Then the evidence disappeared
Luego la evidencia desapareció
I just wanted to check the evidence
Solo quería comprobar la evidencia.
And then
Y luego
I heard
Yo oí
Suddenly the evidence was gone, right
De repente la evidencia desapareció, ¿verdad?
But one thing’s for sure
Pero una cosa es segura
The driver who hit you
El conductor que te chocó
Is still at large
Todavía está en libertad
Sorry
Lo siento
Hello
Hola
How can I help you
Le puedo ayudar en algo
Do you have this car here
¿Tienes este coche aquí?
Oh, yes we do
Oh, sí que lo hacemos
If you’re interested in this car
Si estás interesado en este coche
You’ve come to the right place
Has venido al lugar correcto
I got this car just a few months ago
Conseguí este coche hace solo unos meses.
Want to take a look
¿Quieres echar un vistazo?
Please, come inside
Por favor, entra.
This is the one
Este es el indicado
It’s the only one left in all of Bangkok
Es el único que queda en todo Bangkok.
Bro, where did this car come from
Hermano, ¿de dónde salió este coche?
Oh
Oh
He said it was just in a crash
Dijo que simplemente fue un accidente.
So it got repainted
Así que lo repintaron
But he didn’t like it
Pero no le gustó.
So he decided to sell it
Así que decidió venderlo.
You can check it out
Puedes comprobarlo
Francois
François
I found the suspicious vehicle
Encontré el vehículo sospechoso
Please keep following up
Por favor, continúe haciendo seguimiento.
♪Pretending to be him♪
♪Haciéndose pasar por él♪
♪I might not last much longer♪
♪Puede que no dure mucho más♪
♪I just want to be myself♪
♪Solo quiero ser yo mismo♪
♪No need for sweet words♪
♪No hay necesidad de palabras dulces♪
♪Don’t want to fake myself♪
♪No quiero fingir que soy yo♪
♪I ask for nothing else♪
♪No pido nada más♪
♪Can you show me the real you♪
♪¿Puedes mostrarme tu verdadero yo?♪
♪Be your true self♪
♪Sé tu verdadero yo♪
♪oh♪
♪oh♪
♪woah uh oh♪
♪woah uh oh♪
♪woah♪
♪¡Guau!♪
=Who am I with=
=¿Con quién estoy?=
Hi, Ya Ge
Hola, Ya Ge.
Oh
Oh
Yi, what’s up
Yi, ¿qué pasa?
I brought some snacks
Traje algunos bocadillos
You didn’t just
No lo hiciste solo
Bring my favorite bagel since you passed by, right
Trae mi bagel favorito desde que pasaste por aquí, ¿verdad?
What if… it’s not just that
¿Y si… no es sólo eso?
Come on, Ya Ge
Vamos, Ya Ge
I’m just kidding, Ya Ge
Solo estoy bromeando, Ya Ge
Actually… I heard the Siao Tawan Group
En realidad… escuché al grupo Siao Tawan
Is interested in the Penguin Home Foundation
Está interesado en la Fundación Penguin Home
I think I can convince them to sell
Creo que puedo convencerlos de vender.
Thank you, Yi
Gracias, Yi
I’ll contact you later
Me pondré en contacto contigo más tarde.
Okay
Bueno
Oh, Apo
Oh, Apo
Here to see Ya Ge
Aquí para ver a Ya Ge
Mm...
Mmm...
Yes
Sí
So Yi, you…
Entonces Yi, tú...
Oh
Oh
I just came by to talk with Ya Ge
Solo vine a hablar con Ya Ge.
We’re done talking, I was about to leave
Ya terminamos de hablar, estaba a punto de irme.
I’ll take my leave then
Me despido entonces
Oh
Oh
See you another day
Nos vemos otro día
Let’s grab a meal next time
La próxima vez vamos a comer algo.
Bye
Adiós
What did you bring?
¿Qué trajiste?
It's...
Es...
I brought this especially for Ya Ge.
Traje esto especialmente para Ya Ge.
If you're full, that's fine.
Si estás lleno, está bien.
You can save it for later.
Puedes guardarlo para más tarde.
Who said I'm full?
¿Quién dijo que estoy lleno?
I'm actually hungry.
En realidad tengo hambre.
Come on.
Vamos.
Wow.
Guau.
Whoa.
Vaya.
It looks delicious.
Se ve delicioso.
Go ahead.
Adelante.
Mmm.
Mmm.
Mmm...
Mmm...
It's really tasty.
Es realmente sabroso.
Is this the work of a master chef?
¿Es este el trabajo de un maestro de cocina?
Just now,
En este momento,
I talked to Yi about the Penguin Home.
Hablé con Yi sobre el Hogar de Pingüinos.
He said he can help convince them to sell.
Dijo que puede ayudarles a convencerlos de vender.
That's great.
Genial.
Thorn, are you okay?
Thorn, ¿estás bien?
I'm fine.
Estoy bien.
Don't forget to find new homes for the kids.
No olvides buscar nuevos hogares para los niños.
Don't worry.
No te preocupes.
I won't forget.
No lo olvidaré.
And also,
Y además,
Don't forget to hug me like this again.
No te olvides de abrazarme así otra vez.
Or even go further than a hug.
O incluso ir más allá de un abrazo.
Ya Ge.
Ya Ge.
This may be an orphanage,
Esto puede ser un orfanato,
but some of the kids
pero algunos de los niños
aren't orphans.
No son huérfanos.
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Some of the kids here
Algunos de los niños aquí
live in the nearby community.
vivir en la comunidad cercana.
But they can't afford school.
Pero no pueden pagar la escuela.
So they...
Así que ellos...
come here to study.
Ven aquí a estudiar.
If we move away,
Si nos alejamos,
these kids
estos niños
won't be able to keep studying.
No podré seguir estudiando.
And the kids
Y los niños
will be separated.
Serán separados.
They'll definitely miss each other.
Definitivamente se extrañarán el uno al otro.
Anyway, thank you so much, Apo.
De todos modos, muchas gracias, Apo.
I'll go check on the kids.
Iré a ver a los niños.
Okay.
Bueno.
It's a pleasure to work with you.
Es un placer trabajar contigo.
Let's set up another time soon.
Vamos a fijar otra cita pronto.
Thank you very much.
Muchas gracias.
I'll take my leave now.
Me despediré ahora.
Alright.
Está bien.
Aren't you going to play with them?
¿No vas a jugar con ellos?
Thorn.
Espina.
Ms. Michelle agreed to sell us the land.
La señora Michelle aceptó vendernos el terreno.
Even the signing date is set.
Incluso la fecha de la firma ya está fijada.
Really?
¿En realidad?
Are you okay?
¿Estás bien?
Ya Ge.
Ya Ge.
Mmm.
Mmm.
If...
Si...
Can we stay here a bit longer?
¿Podemos quedarnos aquí un poco más?
Of course.
Por supuesto.
Why wouldn't we?
¿Por qué no lo haríamos?
Hello, everyone.
Hola a todos.
My name is Apo.
Mi nombre es Apo.
And this...
Y esto...
This is Mom Rachawong Suriya.
Esta es mamá Rachawong Suriya.
Suriya Dechakorn.
Suriya Dechakorn.
Uh...
Oh...
Mmm...
Mmm...
Just call me Ya Ge.
Solo llámame Ya Ge.
So, what should we play today?
Entonces ¿qué deberíamos jugar hoy?
Bad guy, go away!
¡Chico malo, vete!
Ah! Ah! Ah!
¡Ah! ¡Ah! ¡Ah!
If you negotiate nicely,
Si negocias bien,
I can give each of you a gift.
Puedo darles un regalo a cada uno de ustedes.
I want a TV as big as a house!
¡Quiero un televisor tan grande como una casa!
Okay, you want to watch TV?
Bien, ¿quieres ver la televisión?
No problem.
Ningún problema.
I'll take care of it.
Yo me encargaré de ello.
Yay!
¡Hurra!
Oh!
¡Oh!
Who?
¿OMS?
Who poked me? Ha!
¿Quién me pinchó? ¡Ja!
Joking, huh? Joking, huh?
¿Bromeas, eh? ¿Bromeas, eh?
Ouch!
¡Ay!
I give up! I give up!
¡Me rindo! ¡Me rindo!
Yay!
¡Hurra!
Today was so much fun.
Hoy fue muy divertido.
Thank you.
Gracias.
Willing to...
Dispuesto a...
agree to stay.
acepta quedarse
Thorn, you asked me to stay
Thorn, me pediste que me quedara.
because you want me to change my mind, right?
Porque quieres que cambie de opinión, ¿verdad?
Those kids
Esos niños
have already lost their real families.
ya han perdido a sus verdaderas familias.
I just don't want them...
Simplemente no los quiero...
to leave
salir
the family they love again.
La familia que aman nuevamente.
Because I know how painful that is.
Porque sé lo doloroso que es eso.
Is this for me?
¿Esto es para mí?
Mmm...
Mmm...
What did you draw?
¿Qué dibujaste?
I drew us.
Nos dibujé.
This is Penguin John.
Este es el pingüino John.
This is Penguin Ya Ge.
Este es Penguin Ya Ge.
This is Penguin Po Ge.
Este es el pingüino Po Ge.
This is our home.
Esta es nuestra casa.
Mmm.
Mmm.
This is a rare group admission.
Esta es una entrada de grupo poco común.
Let me tell you,
Déjame decirte,
it's just like John's.
Es igual que el de John.
I wrote the name right on it, see?
Escribí el nombre allí, ¿ves?
Mmm.
Mmm.
Is this for me?
¿Esto es para mí?
Yes.
Sí.
Thank you.
Gracias.
You must be exhausted.
Debes estar exhausto.
(Tomorrow, sign contract with orphanage)
(Mañana firmamos contrato con orfanato)
Suriya.
Siria.
This project
Este proyecto
will show the board
se mostrará el tablero
and prove
y probar
to all our partners
a todos nuestros socios
that you are fit
que estás en forma
to become
convertirse
the new leader of Siao Tawan Group.
el nuevo líder del Grupo Siao Tawan.
I hope
Espero
you won't let me down.
No me decepcionarás.
I'll do my best.
Haré lo mejor que pueda.
I heard this project
Escuché este proyecto
was personally handled
fue manejado personalmente
by Young Master Suriya for the land purchase?
¿Por el joven maestro Suriya para la compra de tierras?
Does this mean
¿Eso significa?
the chairman is ready to pass the position
El presidente está dispuesto a ceder el puesto.
to Young Master Suriya?
¿Al joven maestro Suriya?
Yes.
Sí.
If he won't hand it over,
Si no lo entrega,
I'd better be careful.
Será mejor que tenga cuidado.
Someone might try to push me out.
Alguien podría intentar empujarme.
That's true.
Eso es cierto.
This orphanage
Este orfanato
has been here since my great-grandfather's time.
Está aquí desde la época de mi bisabuelo.
Now it's old and falling apart.
Ahora está viejo y se está cayendo a pedazos.
I don't have the means
No tengo los medios
to repair it myself.
Para repararlo yo mismo.
(Just as my great-grandfather said)
(Tal como decía mi bisabuelo)
(wait for the land to appreciate)
(esperar a que el terreno se revalorice)
(we just need to stay out of reach)
(sólo necesitamos mantenernos fuera de su alcance)
(big money will come to us)
(Grandes cantidades de dinero llegarán a nosotros)
Let's just sign directly.
Vamos a firmar directamente.
Sigh.
Suspiro.
(Buyer)
(Comprador)
Meeting you, Mr. Suriya,
Conociéndote, Señor Suriya,
is a huge blessing for these children.
Es una gran bendición para estos niños.
(Ice Penguin)
(Pingüino de hielo)
Hello, honored guests.
Hola, estimados invitados.
Thank you all
Gracias a todos
for attending today's press conference.
por asistir a la conferencia de prensa de hoy.
I am Mom Rajawong Suriya.
Yo soy mamá Rajawong Suriya.
Suriya Dechakorn.
Suriya Dechakorn.
I'm the head of the Cosmos Project.
Soy el jefe del Proyecto Cosmos.
I hereby announce...
Por la presente anuncio...
Siao Tawan Group
Grupo Siao Tawan
has decided not to purchase this land.
ha decidido no comprar este terreno.
Ha.
Ha.
May I ask the reason?
¿Puedo preguntar el motivo?
Or did Siao Tawan Group
¿O fue el Grupo Siao Tawan?
find a better plot?
¿Encontrar una mejor parcela?
Did the deal fall through?
¿Se cayó el acuerdo?
- What happened? - What's going on?
- ¿Qué pasó? - ¿Qué está pasando?
Because this land is the orphanage's home.
Porque esta tierra es el hogar del orfanato.
If Siao Tawan Group buys this land,
Si el Grupo Siao Tawan compra este terreno,
we'd be taking away the orphans' home.
Estaríamos quitando el orfanato.
And the kids from the community who come here
Y los niños de la comunidad que vienen aquí
would also lose everything.
También lo perdería todo.
Young Master Suriya, what's going on?
Joven Maestro Suriya, ¿qué pasa?
We will change our plan.
Cambiaremos nuestro plan.
We'll shift to supporting and developing
Pasaremos a apoyar y desarrollar
the orphanage project here.
El proyecto del orfanato aquí.
And establish a foundation
Y establecer una base
to fund the orphanage
para financiar el orfanato
and disadvantaged children
y niños desfavorecidos
across the country.
a campo traviesa.
This isn't what we agreed on.
Esto no es lo que acordamos.
There must be some misunderstanding.
Debe haber algún malentendido.
That's all I have to say.
Eso es todo lo que tengo que decir.
Thank you.
Gracias.
Is that land really becoming a welfare facility?
¿Esa tierra realmente se está convirtiendo en un centro de bienestar?
- What's going on? - Really?
- ¿Qué pasa? - ¿En serio?
Please answer.
Por favor responda.
Hmm.
Mmm.
But why would Siao Tawan Group
Pero ¿por qué Siao Tawan Group?
suddenly change its mind?
¿De repente cambia de opinión?
Hmm.
Mmm.
I think the deal is definitely off.
Pienso que el trato está definitivamente cancelado.
It's the foundation
Es la base
that changed its mind and won't sell, right?
que cambió de opinión y no se venderá, ¿verdad?
This young master is clever.
Este joven maestro es inteligente.
He turned a big project
Realizó un gran proyecto
into corporate social responsibility.
en responsabilidad social corporativa.
This way,
Por aquí,
he goes straight to the headlines.
Va directo a los titulares.
Siao Tawan Group's image has improved,
Siao Tawan Group ha mejorado su imagen.
but from an investor's perspective,
Pero desde la perspectiva de un inversor,
I don't think they'll be pleased.
No creo que estén contentos.
Exactly.
Exactamente.
I think so too.
Yo también lo creo.
Where did my card go?
¿A dónde fue mi tarjeta?
Did it go to the gas station downstairs?
¿Fue a la gasolinera de abajo?
Ya
De
What did you do?
¿Qué hiciste?
Sorry, Father.
Lo siento, padre.
But you don't need to worry, Father.
Pero no tienes por qué preocuparte, Padre.
I promise
Prometo
I'll find a new plot of land.
Encontraré un nuevo terreno.
It's not just losing a piece of land.
No se trata sólo de perder un pedazo de tierra.
It's also losing our partner's trust.
También estamos perdiendo la confianza de nuestra pareja.
Do you understand?
¿Lo entiendes?
What about those children?
¿Qué pasa con esos niños?
Those kids have already lost their real families.
Esos niños ya han perdido a sus verdaderas familias.
I don't want them to lose the family they rely on again.
No quiero que vuelvan a perder la familia en la que confían.
You've really changed a lot.
Realmente has cambiado mucho.
Who made you think this way?
¿Quién te hizo pensar así?
Is it your fiancé?
¿Es tu prometido?
Back then,
En aquel entonces,
I had you get engaged to Apo
Te hice comprometerte con Apo
because I thought
Porque pensé
Apo was decisive and resolute.
Apo fue decisivo y resuelto.
He could support your career.
Él podría apoyar tu carrera.
But now,
Pero ahora,
I think Apo has changed.
Creo que Apo ha cambiado.
Changed so much that I'm unsure
Ha cambiado tanto que no estoy seguro
if you two should still get married.
Si aún así deberían casarse.
Father.
Padre.
I don't see what this
No veo qué es esto
has to do with my marriage to Apo.
tiene que ver con mi matrimonio con Apo.
Of course it's related.
Por supuesto que está relacionado.
You've never wanted to marry Apo.
Nunca quisiste casarte con Apo.
You don't like Apo.
No te gusta Apo.
Then suddenly one day,
Entonces, de repente, un día,
you agreed to marry Apo.
Aceptaste casarte con Apo.
Just because
Simplemente porque
you wanted me to hand over the business.
Querías que te entregara el negocio.
Yes.
Sí.
I did think that way before.
Ya pensaba así antes.
But not anymore, Father.
Pero ya no, Padre.
I want to marry him
Quiero casarme con él
because I love him.
Porque lo amo.
I'm truly disappointed in you.
Estoy realmente decepcionado de ti.
Suriya
Siria
Ya Ge, I'm sorry.
Ya Ge, lo siento.
Thorn...
Espina...
It's all my fault.
Todo es culpa mía.
I caused...
Yo causé...
you to argue with your father.
Tú discutes con tu padre.
It's not your fault.
No es tu culpa
It's me
Soy yo
who should thank you.
¿Quién debería agradecerte?
Because of Thorn,
Por culpa de Thorn,
you helped me understand so much more.
Me ayudaste a entender mucho más.
Even with my mind-reading ability,
Incluso con mi capacidad de leer la mente,
I've never understood so much until I met Thorn...
Nunca entendí tanto hasta que conocí a Thorn...
and learned so much.
y aprendí mucho.
Thorn, do you know?
Espina, ¿lo sabes?
Thorn...
Espina...
You've truly changed my worldview.
Realmente has cambiado mi visión del mundo.
Do you know that?
¿Sabías que?
You made me realize
Me hiciste darme cuenta
I can't keep pretending to be married to you.
No puedo seguir fingiendo que estoy casado contigo.
The two of us
Nosotros dos
should really get married.
Realmente debería casarse.
Phopthorn
Espino de Indias
Three, two, one
Tres, dos, uno
♪Pretending to be him♪
♪Haciéndose pasar por él♪
♪I might not last much longer♪
♪Puede que no dure mucho más♪
♪I just want to be myself♪
♪Solo quiero ser yo mismo♪
♪No need for sweet words♪
♪No hay necesidad de palabras dulces♪
♪I don't want to pretend♪
♪No quiero fingir♪
♪I ask for nothing more♪
♪No pido nada más♪
♪Can I see the real you?♪
♪¿Puedo ver tu verdadero yo?♪
(SURIYA-APO OVERFLOWING WITH SWEETNESS ROMANTIC FEBRUARY WEDDING)
(SURIYA-APO REBOSA DE DULZURA ROMÁNTICA BODA DE FEBRERO)
(TWO PROMINENT FAMILIES UNITED FEBRUARY AUSPICIOUS DAY FOR LIFE)
(DOS FAMILIAS PROMINENTES UNIDAS FEBRERO DÍA AUSPICIOSO PARA LA VIDA)
(LAVISH "SURIYA-APO" WEDDING APPROACHES ROMANTIC CEREMONY SOON TO BEGIN)
(SE ACERCA LA ESPECTACULAR BODA "SURIYA-APO" Y PRONTO COMENZARA LA ROMÁNTICA CEREMONIA)
(TWO BILLIONAIRE FAMILIES JOIN "SURIYA DECHAKORN-YUE" WEDDING)
(DOS FAMILIAS MULTIMILLONARIAS SE UNEN A LA BODA "SURIYA DECHAKORN-YUE")
(SURIYA-APO WEDDING COUNTDOWN EARLY SWEETNESS LIKE HONEYMOON)
(CUENTA REGRESIVA PARA LA BODA DE SURIYA-APO DULZURA TEMPRANA COMO LUNA DE MIEL)
(DREAM WEDDING COUNTDOWN "SURIYA-APO" ROMANTIC CEREMONY READY, SWEETNESS OVERFLOWS)
(CUENTA REGRESIVA PARA LA BODA DE ENSUEÑO "SURIYA-APO" CEREMONIA ROMÁNTICA LISTA, DULZURA DESBORDANTE)
♪woah uh oh♪
♪woah uh oh♪
Oh
Oh
Thank you so much for your blessing
Muchas gracias por tu bendición.
You must come, okay?
Debes venir, ¿de acuerdo?
Please be sure to attend
Por favor asegúrese de asistir
Apo's wedding
La boda de Apo
Don't forget
No lo olvides
The banquet hall entrance is here
La entrada al salón de banquetes está aquí.
We'll set the main backdrop here
Estableceremos el escenario principal aquí.
And these foods
Y estos alimentos
are samples
son muestras
Dishes to be served at the wedding
Platos que se servirán en la boda
You can try them
Puedes probarlos
Mm
Mmm
Try them
Pruébalos
It's all messy now
Todo está desordenado ahora
Is it tasty?
¿Está sabroso?
Mm, it's good
Mmm, está bien.
And then the flowers
Y luego las flores
Is there
Está ahí
a flower you especially like?
¿Una flor que te guste especialmente?
You can make a request
Puedes hacer una solicitud
Mm...
Mmm...
I want...
Deseo...
Gerbera, I think
Gerbera, creo
It's a bit hard to find now
Es un poco difícil de encontrar ahora.
But we'll arrange it
Pero lo arreglaremos.
Thank you so much
Muchas gracias
Thorn, do you like gerberas?
Thorn, ¿te gustan las gerberas?
Yes
Sí
Because
Porque
Gerberas
Gerberas
always face the sun
siempre mira hacia el sol
That's wonderful
Eso es maravilloso
It's perfect for our wedding
Es perfecto para nuestra boda.
And gerberas
Y gerberas
are like you too
son como tú también
Ya Ge, are you saying I have a big face?
Ya Ge, ¿estás diciendo que tengo una cara grande?
No
No
It's because you're the sunshine in my life
Es porque eres el sol en mi vida.
♪No pretending, I don't need to be like others♪
♪Sin fingir, no necesito ser como los demás♪
Please continue
Por favor continúe
This table in front of the stage
Esta mesa delante del escenario.
is for both families
es para ambas familias
Why are we standing here in the wind?
¿Por qué estamos aquí parados en el viento?
What if my groom gets sick later?
¿Qué pasa si mi novio se enferma más tarde?
Now I'm even less happy
Ahora estoy aún menos feliz
Please, please
Por favor, por favor
Okay
Bueno
I'll serve you
Te serviré
Have some, Mei
Toma un poco, Mei
Everyone
Todos
The master chose this auspicious wedding date
El maestro eligió esta fecha auspiciosa para la boda.
It's truly the luckiest day
Es realmente el día más afortunado.
We must thank the mother-in-law
Debemos agradecer a la suegra.
for helping organize
para ayudar a organizar
Of course I want Ya
Por supuesto que te quiero
to have a good date
tener una buena cita
Finally
Finalmente
We're about to become a family
Estamos a punto de convertirnos en una familia.
Officially a family
Oficialmente una familia
Thank you, mother-in-law
Gracias suegra
Co-in-law
Coincidente
And Young Master Ya
Y el joven maestro Ya
for always caring for
por cuidar siempre
Apo
o
Actually
De hecho
I have something I'd like to
Tengo algo que me gustaría
discuss with you
discutir contigo
Co-in-law, what is it?
Coincidente, ¿qué es?
I think...
Creo...
This wedding
Esta boda
should be postponed
Debería posponerse
Why?
¿Por qué?
What happened?
¿Qué pasó?
Siao Tawan Group's business isn't going well now
El negocio del Grupo Siao Tawan no va bien ahora
I'm worried
Estoy preocupado
it will affect everything
Afectará todo
That's not a problem, Dad
Eso no es un problema, papá.
I'll help take care of it
Te ayudaré a cuidarlo.
I promise
Prometo
it won't affect the wedding
No afectará la boda
Yes
Sí
I'll help my brother too
Yo también ayudaré a mi hermano.
Father, don't worry
Padre, no te preocupes.
I agree
Estoy de acuerdo
No need to change the date
No es necesario cambiar la fecha
And we're all ready
Y estamos todos listos
- Yes - And I also
- Sí - Y yo también
finished calling all the guests
Terminé de llamar a todos los invitados
Yes
Sí
Right?
¿Bien?
Mm...
Mmm...
What does Apo say?
¿Qué dice Apo?
Mm
Mmm
Then I think
Entonces pienso
we should stick to the original date
Deberíamos mantener la fecha original
Yes, if Siao Tawan Group has any issues
Sí, si Siao Tawan Group tiene algún problema
Co-in-law, just let me know
Coincidente, solo déjame saber
I'm happy to help
Estoy feliz de poder ayudar
We're almost family anyway
Ya casi somos familia de todos modos
Thank you
Gracias
You're welcome
De nada
It's settled then, on the original date
Está decidido entonces, en la fecha original.
But I won't attend
Pero no asistiré
Excuse me
Disculpe
You
Tú
Co-in-law
Coincidente
I'm very uneasy
Estoy muy inquieto
Your father is still angry
Tu padre todavía está enojado
Feels like we're getting married
Parece que nos vamos a casar
but haven't gotten family approval
pero no he obtenido la aprobación familiar
Then...
Entonces...
Let's elope, just the two of us
Vamos a fugarnos, sólo nosotros dos.
Ya Ge
Ya Ge
I'm so nervous
Estoy muy nervioso
Mm...
Mmm...
Sorry
Lo siento
Come here
Ven aquí
Even if my father doesn't understand now
Aunque mi padre no lo entienda ahora
I believe
Yo creo
one day
un día
he will understand
Él lo entenderá
But before we get married
Pero antes de casarnos
I want to solve everything first
Quiero resolver todo primero
I understand
Entiendo
(SURIYA-APO OVERFLOWING WITH SWEETNESS ROMANTIC FEBRUARY WEDDING)
(SURIYA-APO REBOSA DE DULZURA ROMÁNTICA BODA DE FEBRERO)
Sir,
Señor,
I'd like to talk with you.
Me gustaría hablar contigo.
I know you're upset with Ya about the land.
Sé que estás enojado con Ya por la tierra.
But this is the children's wedding.
Pero esta es la boda de los niños.
Are you really not going to congratulate them?
¿De verdad no vas a felicitarlos?
Congratulate?
¿Felicitar?
You want me to celebrate our son changing?
¿Quieres que celebre el cambio de nuestro hijo?
Can't you see?
¿No lo puedes ver?
Since Suriya got together with Apo,
Desde que Suriya se juntó con Apo,
he's changed so much.
Ha cambiado mucho.
I could never
Yo nunca podría
happily watch our son marry that kid.
ver felizmente a nuestro hijo casarse con esa niña.
What does this have to do with Apo?
¿Qué tiene esto que ver con Apo?
I thought
Pensé
Apo would make Suriya more decisive.
Apo haría a Suriya más decisivo.
But instead,
Pero en cambio,
he's become even softer.
Se ha vuelto aún más suave.
I'm not just unsure
No solo estoy inseguro
Suriya
Siria
should still marry Apo.
Aún debería casarse con Apo.
I'm not even sure
Ni siquiera estoy seguro
Suriya
Siria
should still inherit
aún debería heredar
the Siao Tawan Group.
el Grupo Siao Tawan.
You...
Tú...
Uh... hello.
Eh... hola.
Madam.
Señora.
Why are you here?
¿Por qué estás aquí?
Um...
Uno...
I...
I...
I came to visit you and Uncle.
Vine a visitarte a ti y a tu tío.
He's out, not sure when he'll be back.
Está fuera, no estoy seguro de cuándo regresará.
But you can wait.
Pero puedes esperar.
Since you're waiting,
Ya que estás esperando,
do something useful.
hacer algo útil
Come help me cook.
Ven a ayudarme a cocinar.
Okay, Madam.
Está bien, señora.
Start with the chicken wings.
Empecemos con las alitas de pollo.
Ya likes the upper wings.
Te gustan las alas superiores.
Add potatoes.
Añade las patatas.
They're hard to cook.
Son difíciles de cocinar.
Then add carrots.
Luego agrega las zanahorias.
Season it next.
Sazónalo a continuación.
Finally, add
Por último, añade
onion and tomato.
cebolla y tomate.
It makes the soup sweet.
Hace que la sopa sea dulce.
Mmm... smells delicious.
Mmm... huele delicioso.
Careful, don't drool in the pot.
¡Cuidado, no babees en la olla!
From now on...
De aquí en adelante...
Um...
Uno...
Madam, are you alright?
Señora, ¿está usted bien?
- Madam?
- ¿Señora?
Um...
Uno...
Here.
Aquí.
Should we see a doctor, Madam?
¿Deberíamos ver a un médico, señora?
Don't make a fuss.
No hagas ningún escándalo.
Just stressed lately, I'll be fine soon.
Últimamente estoy estresado, pronto estaré bien.
Get me some balm.
Consígueme un poco de bálsamo.
Balm?
¿Bálsamo?
Hurry.
Apurarse.
Yes, yes.
Sí, sí.
Uh, Auntie...
Uh, tía...
Do you have any tea?
¿Tienes algún té?
Like chamomile or something?
¿Como la manzanilla o algo así?
Wait a moment.
Espera un momento.
Much better.
Mucho mejor.
Feeling better, right?
Te sientes mejor, ¿verdad?
When Ya Ge is stressed,
Cuando Ya Ge está estresado,
I help him like this too.
Yo también le ayudo así.
It's because...
Es porque...
I came to see you today
Vine a verte hoy
to talk about the wedding.
para hablar de la boda.
About Uncle...
Acerca del tío...
He won't attend the wedding, right?
Él no asistirá a la boda, ¿verdad?
It's just...
Es solo que...
Ya Ge and I...
Ya Ge y yo...
feel the same way.
siento lo mismo
While Uncle is still angry,
Mientras el tío sigue enojado,
we don't want to hold the wedding yet.
No queremos celebrar la boda todavía.
If...
Si...
Can I wait and talk to him?
¿Puedo esperar y hablar con él?
I don't know when he'll be home.
No sé cuándo volverá a casa.
Or if he'll come home at all.
O si volverá a casa.
Honestly,
Honestamente,
he rarely talks to me.
Él rara vez habla conmigo.
A loveless marriage
Un matrimonio sin amor
is just like this.
Es exactamente así.
Like strangers.
Como extraños.
So I don't want Ya
Así que no te quiero
to have a marriage like mine.
tener un matrimonio como el mío.
A lifetime with a stranger.
Toda una vida con un extraño.
Madam...
Señora...
I truly love Ya Ge.
Realmente amo a Ya Ge.
I swear.
Lo juro.
I'll never let him feel lonely.
Nunca dejaré que se sienta solo.
I'll do my best to protect our marriage.
Haré todo lo posible para proteger nuestro matrimonio.
I'll help talk to him about the wedding.
Le ayudaré a hablar sobre la boda.
Really?
¿En realidad?
I've seen it.
Lo he visto.
Ya is much happier
Ya eres mucho más feliz
than before.
que antes.
Apo, please take care of Ya for me.
Apo, por favor cuida de Ya por mí.
Of course, Madam.
Por supuesto, señora.
Mm.
Mmm.
Don't call me Madam anymore.
No me llames más señora.
Okay.
Bueno.
Mom.
Mamá.
Say it louder.
Dilo más fuerte.
Okay, Mom.
Está bien, mamá.
Mm.
Mmm.
Honey,
Miel,
Apo came by a few days ago to see you.
Apo vino hace unos días a verte.
He truly hopes you'll attend the wedding.
Él realmente espera que asistas a la boda.
I told you,
Te dije,
it's not convenient for me.
No me conviene.
I don't know
No sé
in your mind,
en tu mente,
who is right for our child.
¿Quién es adecuado para nuestro hijo?
Don't you want to see our child happy?
¿No quieres ver a nuestro hijo feliz?
And you?
¿Y tú?
You brought the master here.
Trajiste al maestro aquí.
You brought Yi
Trajiste a Yi
back into our child's life.
De nuevo en la vida de nuestro hijo.
Is that
¿Eso es?
what you call wanting our child happy?
¿A qué le llamas querer que nuestro hijo sea feliz?
I was wrong back then.
Me equivoqué en aquel entonces.
But everything I did
Pero todo lo que hice
was for our child's happiness.
Fue para la felicidad de nuestro hijo.
I don't want our child's marriage
No quiero el matrimonio de nuestro hijo.
to end up like ours.
terminar como el nuestro.
But now,
Pero ahora,
our child has found someone he loves.
Nuestro hijo ha encontrado a alguien a quien ama.
And that person truly loves Ya.
Y esa persona realmente te ama.
I think...
Creo...
we shouldn't stand in the way of their happiness.
No deberíamos interponernos en el camino de su felicidad.
Alright.
Está bien.
Darn it.
Maldita sea.
Ya Ge!
¡Sí, ge!
What's wrong? What happened?
¿Qué pasa? ¿Qué pasó?
Father agreed to come to our wedding!
¡Papá aceptó venir a nuestra boda!
Father?
¿Padre?
Yes!
¡Sí!
Oh wow!
¡Oh, vaya!
Calm down.
Cálmate.
My Thorn is the best!
¡Mi Espina es la mejor!
Speaking of which, you're getting nervous too.
Hablando de eso, tú también te estás poniendo nervioso.
I wonder if I'll freeze up on the wedding day.
Me pregunto si me congelaré el día de la boda.
Just imagine, Ya Ge.
Imagínate, Ya Ge.
If on the wedding day
Si el día de la boda
I walk through the ceremony arch
Camino por el arco de la ceremonia.
and then trip and fall—
y luego tropezar y caer—
That would be hilarious.
Eso sería hilarante.
Should we rehearse it a bit?
¿Deberíamos ensayarlo un poco?
Uh...
Oh...
Over here, this way.
Por aquí, por aquí.
You start from here.
Empieza desde aquí.
This is the starting point.
Este es el punto de partida.
Okay?
¿Bueno?
I...
I...
Apo Yue
Apo Yue
am willing
Estoy dispuesto
to love, respect, and care for
amar, respetar y cuidar
Mr. Suriya
Señor Surya
Suriya Dechakorn
Suriya Dechakorn
every day of my life
todos los días de mi vida
in good times
en los buenos tiempos
or in hardship,
o en dificultades,
in wealth
en riqueza
or in poverty,
o en la pobreza,
in sickness
en la enfermedad
or in health.
o en salud.
I...
I...
will care for him every day of my life
Lo cuidaré todos los días de mi vida.
until the end of our lives.
hasta el final de nuestras vidas.
I, Suriya
Yo, Suriya
Suriya Dechakorn,
Suriya Dechakorn,
am willing to love and respect
Estoy dispuesto a amar y respetar
and care for Phopthorn
y cuidar el Phopthorn
every day of my life.
Todos los días de mi vida.
I swear
Lo juro
I will be loyal to you
Te seré leal
in hardship
en dificultades
or in good times,
o en los buenos tiempos,
in wealth
en riqueza
or in poverty,
o en la pobreza,
in sickness
en la enfermedad
or in health.
o en salud.
I swear
Lo juro
to love
amar
and respect you
y te respeto
until the end of our lives.
hasta el final de nuestras vidas.
Who?
¿OMS?
It's me, Tailah.
Soy yo, Tailah.
Come in.
Adelante.
How are you?
¿Cómo estás?
Are you ready for today?
¿Estas listo para hoy?
Yeah.
Sí.
But—
Pero-
Don't try to talk me into running away today.
No intentes convencerme de huir hoy.
Okay.
Bueno.
Since that day,
Desde ese día,
a lot has changed.
Mucho ha cambiado.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
Actually,
De hecho,
I've liked you for a long time.
Me gustas desde hace mucho tiempo.
You probably knew that, right?
Probablemente ya lo sabías, ¿verdad?
Hey—
Ey-
But that was before.
Pero eso fue antes.
Sorry for telling you only on your wedding day.
Perdón por decírtelo sólo el día de tu boda.
But what I really want to say is,
Pero lo que realmente quiero decir es,
since you woke up,
Desde que te despertaste,
it's not just you who's changed.
No eres sólo tú quien ha cambiado.
My feelings have changed too.
Mis sentimientos también han cambiado.
How I feel about the Apo after you woke up
Lo que siento por Apo después de que despertaste
is totally different from before.
Es totalmente diferente a antes.
So...
Entonces...
Why did you like the old Apo?
¿Por qué te gustaba el viejo Apo?
I don't know.
No sé.
Really.
En realidad.
The Apo now is so much better than before.
El Apo ahora es mucho mejor que antes.
I don't understand my own feelings either.
Tampoco entiendo mis propios sentimientos.
But I understand you.
Pero te entiendo.
Actually, I also
En realidad, yo también
want to thank you for something.
Quiero agradecerte por algo.
For what?
¿Para qué?
I'm really grateful to you
Le estoy muy agradecido
for letting me be the good version of Tailah's friend.
por dejarme ser la buena versión del amigo de Tailah.
Yeah.
Sí.
What's wrong?
¿Qué ocurre?
Hey, Po.
Hola lunes.
Can I ask you something?
¿Puedo preguntarte algo?
You know Suriya Dechakorn's secret, right?
Conoces el secreto de Suriya Dechakorn, ¿verdad?
Huh?
¿Eh?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Oh, that.
Oh, eso.
Yeah, I know.
Sí, lo sé.
I really can't believe it.
Realmente no lo puedo creer.
That something like this exists in the world.
Que algo así exista en el mundo.
Wait, Tai.
Espera, Tai.
Did Chan give it to you?
¿Te lo dio Chan?
What?
¿Qué?
Don't you think
¿No crees?
they're lying and mind-reading us?
¿Están mintiendo y leyéndonos la mente?
Hmm...
Mmm...
Honestly, I thought so at first too.
Honestamente, yo también lo pensé al principio.
But then we learned to respect each other's space.
Pero luego aprendimos a respetar el espacio de cada uno.
We slowly adjusted.
Nos fuimos adaptando poco a poco.
Now he and I get along well.
Ahora él y yo nos llevamos bien.
Really?
¿En realidad?
I feel like
Me siento como
he's lying and reading my mind
Él está mintiendo y leyendo mi mente.
and just trying to make me happy.
y sólo tratando de hacerme feliz.
Tai.
Este.
Yeah?
¿Sí?
Listen to me.
Escúchame.
He can read hundreds of people's minds,
Él puede leer la mente de cientos de personas,
but that doesn't mean he cares about everyone.
Pero eso no significa que le importe todo el mundo.
He chooses who he cares about.
Él elige a quién le importa.
Hmph.
Hmph.
He cares about you so much—
Él se preocupa mucho por ti.
doesn't that mean he chose you?
¿Eso no significa que él te eligió?
Let me say it again.
Déjame decirlo otra vez.
You've really changed a lot.
Realmente has cambiado mucho.
You can go now. Hurry and get ready or you'll be late!
Ya puedes irte. ¡Date prisa y prepárate o llegarás tarde!
Go on out.
Salga ya.
See you in a bit.
Nos vemos en un rato.
Thank you, Mom.
Gracias, mamá.
Hello.
Hola.
Hello, Madam.
Hola señora.
Hello, groom.
Hola, novio.
Let's take a photo together.
Tomémonos una foto juntos
Sure, sure!
¡Claro, claro!
Let's take the first one.
Tomemos el primero.
Come on, come on.
Vamos, vamos.
Okay, okay.
Está bien, está bien.
No need to wait for others, come on.
No hace falta esperar a los demás, vamos.
One, two, three.
Uno, dos, tres.
Alright.
Está bien.
Thank you.
Gracias.
You look even more impressive dressed like this, Ya.
Te ves aún más impresionante vestida así, Ya.
You're too kind.
Eres demasiado amable.
Where did the co-in-law go?
¿A dónde fue el cuñado?
- Hmm... - Is he in the hall?
- Hmm... - ¿Está en el pasillo?
Yeah, is he in the hall?
Sí, ¿está en el pasillo?
Oh.
Oh.
He'll be here soon.
Él estará aquí pronto.
Thank you.
Gracias.
I won't read your mind anymore, Tailah.
Ya no leeré tu mente, Tailah.
Please forgive me.
Por favor, perdóname.
I'm not afraid of you reading my mind anymore.
Ya no tengo miedo de que leas mi mente.
Young Master Chanjak
El joven maestro Chanjak
Let's have a proper talk.
Vamos a tener una conversación apropiada.
Really?
¿En realidad?
♪Our paths are so far apart♪
♪Nuestros caminos están tan separados♪
♪When my moon is far from you♪
♪Cuando mi luna está lejos de ti♪
♪You are the world I always gaze at♪
♪Eres el mundo que siempre miro♪
This necklace
Este collar
Suits you well
Te queda bien
♪Countless stars circle around you♪
♪Innumerables estrellas giran a tu alrededor♪
I want us to get to know each other again
Quiero que nos conozcamos de nuevo
Hello, I'm Tailah
Hola, soy Tailah.
Nice to meet you
Encantado de conocerlo
But if I meet you
Pero si te encuentro
I can still read minds
Todavía puedo leer las mentes
Nice to meet you
Encantado de conocerlo
Is it Ya Ge?
¿Es usted Ya Ge?
Hello, uncle
Hola tío
I'm still upset about the land issue
Todavía estoy molesto por el problema de la tierra.
But since today is
Pero como hoy es
my son's wedding with the one he loves
La boda de mi hijo con la persona que ama
the wedding
la boda
Of course I must come to congratulate
Por supuesto que tengo que venir a felicitar.
the two of them
los dos
This necklace
Este collar
I gave it to my wife at our wedding
Se lo regalé a mi esposa en nuestra boda.
Now
Ahora
It's time for you to wear it
Es hora de que lo uses
Thank you
Gracias
Uh, wait...
Eh, espera...
I'll put it on myself
I'll put it on myself
Mm
Mm
Thank you so much, Father
Thank you so much, Father
(I've only seen this in dramas before)
(I've only seen this in dramas before)
(The bride walking into the wedding scene)
(The bride walking into the wedding scene)
(This feeling)
(This feeling)
(So this is how it feels)
(So this is how it feels)
(Thank heaven)
(Thank heaven)
(for giving me a new life)
(for giving me a new life)
(for letting me meet)
(for letting me meet)
(the one I'll spend my life with)
(the one I'll spend my life with)
(Though I'm not the real Apo)
(Though I'm not the real Apo)
(from now on)
(from now on)
(I swear)
(I swear)
(I'll do my best to be Apo)
(I'll do my best to be Apo)
(and always stay by Ya Ge's side)
(and always stay by Ya Ge's side)
Who are you?
¿Quién eres?
You're not Apo
You're not Apo
Ha
Ha
What?
¿Qué?
Necklace
Necklace
Who gave you this necklace?
Who gave you this necklace?
It was me
It was me
I've wanted to know for a long time
I've wanted to know for a long time
Why have you changed?
Why have you changed?
So...
So...
You're not Apo
You're not Apo
You're someone unknown
You're someone unknown
who took over Apo's body
who took over Apo's body
What nonsense are you saying?
What nonsense are you saying?
Mother-in-law, listen to what he's saying
Mother-in-law, listen to what he's saying
This is my son Apo
This is my son Apo
What's your problem?
What's your problem?
Speak properly
Speak properly
Don't accuse each other like this
Don't accuse each other like this
Oh
Oh
Let's leave here
Let's leave here
Fake things
Fake things
will be exposed
will be exposed
one day
one day
You knew from the start
You knew from the start
he wasn't...
he wasn't...
All I know
All I know
is this person
is this person
is the one I love
is the one I love
You've been fooled by that impostor again
You've been fooled by that impostor again
Is that so?
Is that so?
If you still want to inherit Siao Tawan Group
If you still want to inherit Siao Tawan Group
You must be more decisive
You must be more decisive
He makes me a better person
He makes me a better person
My life is better with him than without
My life is better with him than without
Suriya
Suriya
If you choose that child
If you choose that child
and walk out of here
and walk out of here
you will no longer be Suriya Dechakorn
you will no longer be Suriya Dechakorn
(Ya Ge)
(Ya Ge)
(Don't do this)
(Don't do this)
(Talk to your father properly)
(Talk to your father properly)
Then from now on
Then from now on
I am no longer Suriya Dechakorn
I am no longer Suriya Dechakorn
Son...
Son...
Ya, my son
Ya, my son
Mom, mom, mom
Mom, mom, mom
Mom
Mom
What happened?
What happened?
No idea
No idea
=With whom am I=
=With whom am I=
After the wedding
After the wedding
Where should we go for our honeymoon?
Where should we go for our honeymoon?
I want to go
I want to go
to a villa by the sea
to a villa by the sea
I want to hear the waves with Ya Ge
I want to hear the waves with Ya Ge
What about you, Ya Ge?
What about you, Ya Ge?
Where do you want to go?
Where do you want to go?
Anywhere is fine
Anywhere is fine
As long as I can be with you all day
As long as I can be with you all day
All day?
All day?
Not just all day
Not just all day
It should be a lifetime
It should be a lifetime
I love you, Thorn
I love you, Thorn
I love you too, Ya Ge
I love you too, Ya Ge
Then...
Then...
Let's go there together
Let's go there together
♪Our paths are so far apart♪
♪Our paths are so far apart♪
♪When my moon is far from you♪
♪When my moon is far from you♪
♪You are the world I always gaze at♪
♪You are the world I always gaze at♪
♪Countless stars circle around you♪
♪Countless stars circle around you♪
♪But time finally brings us together♪
♪But time finally brings us together♪
♪Today our paths cross and draw near♪
♪Today our paths cross and draw near♪
♪It's not easy♪
♪It's not easy♪
♪For us to come close♪
♪For us to come close♪
♪It takes many long years♪
♪It takes many long years♪
♪The cosmos lets us meet♪
♪The cosmos lets us meet♪
♪You and I are millions of minutes apart♪
♪You and I are millions of minutes apart♪
♪But the final moment arrives♪
♪But the final moment arrives♪
♪Today is so beautiful♪
♪Today is so beautiful♪
♪Tonight the moonlight shines bright♪
♪Tonight the moonlight shines bright♪
♪When this world♪
♪When this world♪
♪meets the moon♪
♪meets the moon♪
♪Just like the two of us moving forward♪
♪Just like the two of us moving forward♪
♪Finally meeting each other♪
♪Finally meeting each other♪
♪Making this night so beautiful♪
♪Making this night so beautiful♪
♪On this fine night♪
♪On this fine night♪
♪All it takes is our eyes meeting♪
♪All it takes is our eyes meeting♪
♪And I know♪
♪And I know♪
♪We love each other♪
♪We love each other♪
♪I am the moon♪
♪I am the moon♪
♪Orbiting around your world♪
♪Orbiting around your world♪